11/6：
1."越伟大，越有独创精神的人，越喜欢孤独。"怎么理解这句话？

孤独是人生的本质。认识到本质，才如勇士般直面问题。
我们一直在找寻不同形式的陪伴，到头来发现，我们得到了不同形式的孤独。人生不就是，在看似紧紧相依的结构中，随时都有可能因为一阵风烟消云散。

是的，只有孤独，会留给你一丝体面。

享受孤独，在孤独中理解万物，因为这才是人生本质。
2.
我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。嘴里振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。――马良《坦白书》

3.第一集1、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他的羊吃饱了，你的柴呢？ 砍柴的陪不起放羊的…――请放弃你的无效社交！第二集2、砍柴人陪放羊人聊了一天，表面上他一无所获，但是砍柴人通过放羊人聊天，知道了哪个山的柴多，哪个山的路好走，哪个山布满荆棘，第二天收获满满回家了。――沟通很重要…找对人聊天少走弯路更重要！第三集3、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，如是你学会了放羊技巧，原来羊是这么放的，他学会了砍柴技能，原来柴要这样砍。――三人行必有我师，永远保持空杯的状态！第四集4、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他决定把他的羊跟你的柴交换，于是你有了羊，他也有了柴。――等价交换，不要看不起任何人，天生我才必有用！第五集5、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，他把他买羊的客户介绍给了你，你把你买柴的客户介绍给了他，于是你们各自的生意越做越大。――资源整合很重要！第六集6、你是砍柴的，他是放羊的，你和他聊了一天，你们决定合作一起开个烤全羊的店，你的柴烤出来的羊很美味，他的羊纯天然的，几年后你们公司上市了。――没有完美的个人，只有完美的团队！总结版：其实面对同一件事物，心态不一样，结果就会不一样



zhy you are cool! no one can beyond you，哈哈123